<font color=#4db8ff>Link：</font>https://zenn.dev/inpro/articles/e6fffb5b2da2a4

#### 一、 BufferedRTHandleSystems

##### 1.1 History Buffers

BufferedRTHandleSystems，顾名思义，是一个可以多缓冲RTHandle的系统。

它提供了一个API来通过ID识别缓冲区，分配同一缓冲区的多个实例，并从以前的帧中检索它们......

分配同一缓冲区的“多个”实例意味着具有用于多个帧的缓冲区。这些缓冲区被称为<font color=#4db8ff>History Buffers 历史缓冲区</font>。

当然，如果不需要双缓冲等处理，History Buffers就不是必需的。当然，当多个缓冲区受到保护时，内存消耗会随着缓冲区数量的增加而增加。

另外，可以为每个相机设置BufferedRTHandleSystems，并且无需考虑所有RenderTextures来确保最大尺寸缓冲区。

分配 BufferedRTHandleSystems 与分配常规 RTHandle 不同。不同之处在于您指定 BufferID（唯一标识缓冲区的 ID）和 BufferCount（为历史缓冲区保留的实例数）

##### 1.2 **初始化**

```c++
BufferedRTHandleSystem  m_HistoryRTSystem = new BufferedRTHandleSystem()
```

**アロケート 分配**

分配不会创建所有历史缓冲区的实例，

```c++
public void AllocBuffer(int bufferId, Func<RTHandleSystem, int, RTHandle> allocator, int bufferCount);
```

**解放**

通过指定<font color=#4db8ff>History Buffers</font>的 BufferID 和索引获取。

```c++
public RTHandle GetFrameRT(int bufferId, int frameIndex);
```

**Swap**

通过指定BufferID释放。

```jsx
public void ReleaseBuffer(int bufferId);
```

**交换**

同时交换和更改ReferenceSize。

```jsx
public void SwapAndSetReferenceSize(int width, int height);
```

一个问题是，在动态分辨率的情况下，历史缓冲区中存储的缓冲区大小可能会有所不同。在这种情况下，请在访问前一帧的缓冲区之前执行缩放。**前一帧的分辨率信息存储在 RTHandleProperties 中**，因此基于此进行缩放。

#### 二、 実装（PostProcess）

<font color=#4db8ff>LInk：</font>https://zenn.dev/inpro/articles/e6fffb5b2da2a4

##### 2.1 cmd.Blit → Blitter

Blitter.BlitCameraTexture的实现

```c#
// Blitter.BlitCameraTexture
public static void BlitCameraTexture(CommandBuffer cmd, RTHandle source, RTHandle destination, Material material, int pass)
{
    Vector2 viewportScale = source.useScaling ? new Vector2(source.rtHandleProperties.rtHandleScale.x, source.rtHandleProperties.rtHandleScale.y) : Vector2.one;
    // Will set the correct camera viewport as well.
    CoreUtils.SetRenderTarget(cmd, destination);
    BlitTexture(cmd, source, viewportScale, material, pass);
}
```

`rtHandleProperties`视口根据存储在中的比例值进行缩放。RTHandle 的策略是在缩放一个 RenderTexture 的同时对其进行写入，因此缩放值在此确定。

Blitter.BlitTexture 在这里。

```c++
public static void BlitTexture(CommandBuffer cmd, RTHandle source, Vector4 scaleBias, Material material, int pass)
{
    s_PropertyBlock.SetVector(BlitShaderIDs._BlitScaleBias, scaleBias);
    s_PropertyBlock.SetTexture(BlitShaderIDs._BlitTexture, source);
    DrawTriangle(cmd, material, pass);
}
```

似乎比例值`_BlitScaleBias`是用属性名称设置的。虽然是Vector4，但是x轴和y轴的刻度值只写入x和y元素。

源纹理是`_BlitTexture`使用属性名称设置的，因此如果要对源进行采样，`_BlitTexture`则需要对其进行采样。

拓扑结构为三角形。请注意，它不是四边形。

另外，后面会在Shader端介绍，`Blitter.BlitTexture`使用时，`Blit.hlsl`需要使用Shader端定义的属性。